[O Destino Te Chama]
[Episódio 40]
Os discípulos da Seita Xinxie
realmente não falam com razão, não é?
Mas não é só você,
mesmo que fosse eu a fazer esse trabalho
de achar agulha no palheiro,
também não teria tempo
para ficar perdendo tempo aqui.
O que você quer dizer com isso?
Em meio a essa imensidão de gente,
procurar o rastro de uma única pessoa…
Você sabe que eu estou atrás de alguém?
Sei não só de quem você está atrás,
como também sei
onde ele está.
Onde ele está?
Quanto você disse
q-que esse peixe aí custa mesmo?
Setecentos taéis?
Eu junto o que for preciso e pago.
O que acha?
Isso era o preço de antes.
Agora
é diferente.
Então o que você quer
para me dizer onde ele está?
Contanto que me conte,
eu faço qualquer coisa.
Qualquer coisa mesmo?
Qualquer coisa mesmo.
Estou com sede.
Eu disse que tinha peixe.
E o peixe ainda mordeu a isca.
Onde está minha cesta?
O que há de tão bom nesse Zhangui?
Uma mocinha tão boazinha,
por que insiste em ir atrás dele?
Diga, então.
Que mais quer?
Pedido eu não tenho mais,
agora pergunta…
eu ainda tenho uma.
Pode perguntar.
Já foi ao Reino Divino?
Quem te disse isso?
Não se preocupe com isso.
Já fui.
Quero lhe perguntar sobre uma pessoa.
Que pessoa?
Uma deusa.
Uma deusa?
Qual é o nome dela?
Não sei.
E que cargo ela ocupa?
Em que templo é cultuada?
Também não sei.
Você não sabe de nada,
como espera que eu descubra?
Se isso ficou gravado na sua memória,
é porque ela deve ter
alguma característica especial, não é?
Bonita.
Bonita?
Isso mesmo.
Extremamente bonita.
Neste mundo há muitas beldades,
mas as que podem se tornar divinas,
todas têm um brilho extraordinário.
Beleza, por si só, não conta
como característica.
A beleza dela…
é daquelas que a pessoa jamais esquece.
Se você a tivesse visto,
com certeza se lembraria.
Não importa quão bonita ela seja,
eu com certeza nunca a vi.
Então, deixa eu colocar assim:
eu fui ao Reino Divino
e fiquei lá
menos de meia hora.
Vi um menino celestial,
troquei duas palavras com ele
e desci.
Não viu mais ninguém?
Não.
Pronto.
Sua pergunta já foi respondida.
Agora pode me dizer
onde está Lu Qianqiao?
Você não vai voltar atrás, vai?
Para que você o procura?
Você gosta dele?
Eu?
Gosta muito?
Só…
Gosto muito.
Só dele.
Se você o alcançar,
e ele fugir de novo,
o que fará?
Ele já não fugiu antes?
É só ir atrás de novo.
Muito bem.
Tem algum juízo aí dentro.
Os Zhangui são todos
muito teimosos.
Se quer alcançá-los,
precisa ser mais teimosa do que ele.
Depois de pegá-lo,
grude nele,
persiga sem descanso.
Lembre-se:
tem que ser cara de pau.
Você até que está certo.
Ele
é exatamente desse tipo.
E depois?
Depois?
E depois,
encontre um bom lugar.
Tipo
uma ilha deserta,
ou uma serra sem um único vivente.
Leve-o para lá
e vivam isolados,
em paz, pelo resto da vida.
Ouvindo assim, parece bom.
Tudo bem,
desta vez eu deixo passar
o lance do peixe.
Lembre-se:
leve-o
para um lugar bom,
vivam isolados
e passem o resto da vida em paz.
E não atrapalhe meus planos de novo.
Você…
não parece bem da saúde.
Faz anos que me dedico
ao caminho espiritual,
só recentemente saí do isolamento,
então ainda estou me adaptando.
Então…
então você precisa descansar mais.
Tem mais alguma coisa?
Calma,
você ainda não me disse
onde ele está.
Ouvi dizer que, com a maldição
dos Cinco Incompletos já desfeita,
ele agora
deve conseguir ver cores
e sentir sabores.
Também ouvi dizer que,
no Restaurante Zuixian da capital,
há um comensal voraz,
de preferência por doces,
já faz duas semanas que ele come ali
e ainda não enjoou.
Entendi.
Muito obrigada.
Obrigada mesmo.
Você é realmente uma boa pessoa.
E esse anel dourado no seu pescoço…
é lindo.
Vou indo!
[Clã das Raposas, Zi Fei]
Lindo?
Se não fosse esse objeto,
que aprisionou seu poder,
não precisaríamos
ter dado tanta volta.
Você acha que a pessoa de agora
consegue afastar aquele Zhangui?
Acho que sim.
Um plano preparado por tantos anos,
uma encenação tão bem montada…
e eles acabaram destruindo tudo.
Que pena.
[Semente espiritual de Madeira Jian]
Já te disse,
Li Mofu não vai dar em nada.
Os humanos,
embora sejam os mais fracos,
são também os mais gananciosos.
Querem ser cruéis
e realizar grandes feitos,
mas ainda assim embrulham sua ambição
em grandes palavras
de benevolência e justiça,
na esperança de obter compreensão
e elogios do mundo.
Querem tudo,
mas no fim não conseguem nada.
Apenas desperdiçaram
a sua semente espiritual da Madeira Jian.
Mas, enfim,
nem foi uma perda total.
Pelo menos agora sabemos
que existe
um Zhangui perfeito neste mundo.
E daí que ele seja perfeito?
No fim, ainda acabou preso
pelas mãos de uma mulher
do mundo imortal.
É o que chamam
de "sempre tem um que domine".
Aquela mulher imortal
é a sina de Lu Qianqiao.
Talvez, mais tarde,
você também encontre
a sua própria sina.
Minha sina?
Minha sina
ainda nem nasceu.
[Restaurante Zuixian]
Volte sempre.
Senhorita,
quer pedir algo?
Estou procurando alguém.
Um homem,
mais ou menos
entre trinta e dois e trinta e três anos,
muito bonito,
e que gosta de doces.
Senhorita,
você também viu,
nosso restaurante é tão famoso,
entra e sai gente
o tempo todo,
é realmente impossível lembrar
o rosto de todos.
Ele veio há dois dias
e reservou o salão inteiro.
Pense bem.
Reservou o salão?
Ah, acho que sim,
havia mesmo um homem assim.
Era bonito,
mas muito frio.
Ele vinha jantar todos os dias pelas 19h,
só comia cinco pratos
e não deixava ninguém incomodá-lo.
Também não falava muito.
Isso, é ele.
Onde ele está?
Foi embora.
Foi embora?
Para onde?
Isso eu não sei.
Ele reservou por apenas duas semanas,
fazendo as contas,
já faz três dias que não aparece.
Talvez tenha deixado a capital
há muito tempo.
Dê uma olhada, venha ver!
São feitas artesanalmente!
Patroa.
Sim, senhor.
- Esse.
- Dê uma olhada.
Pegue um para mim.
Venham dar uma olhada!
Penduricalhos!
Deem uma olhada!
Aqui, segure.
Penduricalhos!
Deem uma olhada!
[Gong Ziqi]
O que você está fazendo?
Pintando.
E eu permiti que você me pintasse?
Senhorita,
você é bem engraçada.
Como você sabe que a mulher do meu quadro
é você?
Então olha você mesma.
A mulher deste meu quadro
tem uma pinta no canto do olho.
Senhorita,
você tem?
Você…
Você desenha muito bem.
Eu ganho a vida assim,
com essa habilidade.
Então…
poderia me ajudar
a pintar um retrato?
Posso,
mas
minha taxa é bem alta.
Tudo bem,
eu tenho dinheiro.
Então não tem problema.
Vamos,
diga aí,
de quem devo pintar?
Chame a pessoa para cá.
Eu não sei onde ele está.
Então era uma busca sem destino.
E ainda despejou sua raiva
em cima de um pintor inocente.
Eu não disse que não ia pintar.
Sente-se.
Descreva-o.
Ele é bem alto e magro.
E o rosto…
Tem traços bem proporcionados,
e é muito bonito.
O olhar é bem profundo,
o nariz é reto,
parece um pouco
inacessível à primeira vista.
Mas, depois de conhecê-lo, percebe-se
que na verdade ele é muito gentil.
É como um lago gelado:
basta aquecê-lo,
e ele se transforma
em um curso fino de água.
Ele gosta muito de pintar,
e quando está pintando
fica muito silencioso.
Eu acho…
que "cavalheiro elegante, suave como jade"
é a melhor forma de descrever
alguém como ele.
Quando ele sorri, é muito gentil.
O olhar é profundo,
como um céu noturno sem fim,
mas com estrelas brilhando.
Mais brilhante
do que qualquer estrela
que eu já tenha visto.
Mas, quando ele luta,
parece outra pessoa,
feroz, implacável.
E seus movimentos
são extremamente elegantes e ágeis,
como os de um herói errante.
Só de tê-lo por perto,
qualquer problema parece ficar simples.
Mesmo que as montanhas desabem
e o mar transborde,
desde que eu possa vê-lo,
me sinto em paz.
Se sente em paz?
Por que parou de pintar?
Porque não dá.
Por quê?
Senhorita,
ouça a sua descrição.
Isso parece uma pessoa?
Vai querer que eu desenhe ou não?
Quero, sim.
Então faça assim:
eu pergunto,
você responde.
Que formato tem o rosto dele?
Quadrado, redondo,
comprido, fino?
Acho que é redondo…
mas não totalmente.
O contorno é forte,
as bochechas são um pouco magras,
os lábios são cheios.
Quando ele sorri, também é muito caloroso,
muito amigável.
E os olhos?
São mais finos, redondos
ou longos?
Quando está relaxado,
parecem mais redondos.
Quando as sobrancelhas se contraem,
ficam muito incisivos.
Quando franze a testa,
o olhar é profundo e contido.
Essa pessoa me parece familiar.
Você já o viu?
Onde?
Acho que já o vi.
No restaurante do outro lado da rua,
tomando vinho.
Senhorita,
deixe-me lhe dar um conselho:
hoje, fique na cidade.
Hoje à noite
haverá o Festival das Lanternas,
se ele estiver aqui,
com certeza virá se divertir com a festa.
Eu vou ficar, com certeza.
Haverá um Festival das Lanternas, né?
Fique com o desenho.
[Portão Yonghua]
Deem uma olhada!
Senhorita,
está procurando por máscaras?
Deem uma olhada sem compromisso.
Deem uma olhada!
Máscaras,
máscaras bonitas dos Zhangui!
Senhor,
quer comprar uma máscara?
Não, não.
Senhor,
gostou de algum?
Quero não.
Dê uma olhada.
Senhorita,
há alguma que lhe agrade?
Venham ver!
Aqui, experimente.
Certo.
Senhorita, o que deseja comer?
Traga-me uma tigela de mingau de farinha
e um prato de bolo.
Peço desculpas,
o bolo acabou.
Acabou?
Sim.
Acabou de chegar um cliente
que comprou todos os bolos
daqui.
E, pelo porte dele,
não parecia alguém que comesse muito.
Senhor,
como ele era?
Eu estava ocupado agora há pouco
embalando as coisas para ele
e nem reparei direito,
só lembro que ele estava
com aparência cansada de viagem,
como alguém que veio de longe.
Então veja,
é parecido com este aqui?
Pelo porte físico é bem parecido.
E ele foi para que lado?
Acho que foi naquela direção.
Obrigada, senhor.
De nada.
Saquinhos perfumados, saquinhos!
♪ Passei a vida inteira
me perguntando qual ♪
Lu Qianqiao!
Se…
♪ era o propósito do
meu coração no começo ♪
Digo, se um dia
você também sofrer
a Magia de Apagar Memórias,
♪ Cada passo na escada
para a imortalidade ♪
será que se esquecerá
de mim por completo,
sem lembrar de nada?
♪ é sustentado por incontáveis almas ♪
Como poderia existir algo assim?
E se existisse?
♪ Será que alguém cortou a escada
e bloqueou o caminho à frente ♪
E se?
Se realmente esse dia chegar,
eu vou te procurar,
♪ A luz dourada das chamas
ardentes queima a fornalha, ♪
e então vou te conhecer de novo
desde o começo.
Desculpe incomodar,
♪ mas não aquece todas
as casas frias do mundo ♪
♪ Eu escutei incontáveis choros
que estremecem o céu ♪
queria perguntar uma coisa.
Você já viu
♪ e também o sofrimento das
separações e humilhações ♪
essa pessoa?
Nunca vi.
♪ Esse caminho celestial tão desejado ♪
♪ pode existir ou não ♪
♪ Vejo de novo a geada e a neve
no mundo humano ♪
♪ curvando o apego de uma vida inteira ♪
♪ O brilho vazio me cega os olhos,
como ainda ousaria me importar ♪
Lu Qianqiao!
♪ Ignore minha tolice ridícula ♪
Peguem-no, ele é um Zhangui!
♪ minha voz solitária ecoará
pelos vales nas nuvens ♪
Peguem-no!
♪ Falam sobre artes místicas e caminhos imortais ♪
♪ mas ainda resta um fio
de compaixão e compreensão ♪
♪ Compreendo que este coração
não busca benefício próprio ♪
rápido!
Peguem-no!
Pare!
♪ compreendo que estas mãos
não se mancham de sangue ♪
♪ compreendo que esta vida continua
buscando o Dao com o próprio corpo ♪
Nossa, que lindo...
♪ Já que se vê a devastação e o sofrimento intenso, ♪
♪ como poderia fingir não ver? ♪
♪ Mesmo assim, eu insisto em não temer ♪
♪ caminhar sozinho sobre a terra árida ♪
♪ Só para ver se o caminho
da imortalidade ♪
♪ também pode ser compartilhado
com todos os povos ♪
♪ Eu não tenho medo de entrar em conflito
com as regras e leis dos imortais ♪
♪ O pecado pode ser punido,
os pensamentos podem ser destruídos ♪
Lanternas de flores,
olhem as lindas lanternas de flores!
♪ mas o coração não pode ser traído ♪
Cuidado!
Olha só isso.
Essa pessoa é incrível,
deve ser um cultivador.
Que coincidência, senhorita,
nos encontramos de novo.
Pela sua reação,
parece que não encontrou
a pessoa que procura
e me confundiu
com ele.
Por que está chorando?
Ei, eu…
eu só estava brincando.
Eu não tolero
ver uma moça chorar.
Não precisa me consolar.
Desculpe,
na verdade
eu entendo bem
a dor de procurar alguém.
Não precisa me consolar.
Eu não estou,
estou falando sério.
Eu também estou procurando alguém,
já faz muitos anos,
mas nunca encontrei.
Sabe beber?
Pra quê?
Já que somos dois perdidos no mundo,
nada melhor
que afogar as tristezas na bebida
e só parar quando completamente bêbados.
[Restaurante Zuixian]
Chegou!
Especial da casa,
"Noite Sem Volta".
O nome desse vinho
é bem interessante.
Sr. Qi, tem bom gosto mesmo.
Você sabe quem eu sou?
Claro, claro.
O nosso vinho
é incomparável,
mas coisa boa tem seu preço.
O nosso vinho
custa três taéis por jarro.
Três taéis por jarro?
Não se preocupe com o dinheiro,
traga o quanto tiver.
Certo!
Que generosa.
Ainda consegue beber?
Claro.
Vamos.
Vamos continuar.
Não fica bêbada por nada,
que tolerância boa.
Vou te dizer a verdade,
na verdade
eu não aguento beber,
esse negócio de não ficar
bêbada por nada
é outra pessoa.
Deixa eu adivinhar,
será que é
a pessoa que você está procurando?
Como você sabe?
Então me conte melhor.
Além de bonito, elegante
e charmoso,
que outras características ele tem?
Se um dia
eu encontrá-lo,
com certeza vou segurá-lo para você.
Ah, tem muitas.
Eu falo,
mas decore bem.
Irei.
Ele
gosta de beber
e bebe muito,
pode beber tudo isso aqui
e não fica bêbado.
Também adora comida,
todo tipo de comida,
principalmente doces.
É um pouco rude com estranhos,
mas muito, muito bom com os amigos.
Também sabe pintar,
e pinta
melhor que você.
Até melhor que eu?
Ainda entende de medicina,
enfim, não tem o que ele não saiba.
Ele sabe de tudo um pouco.
Você decorou?
Decorei tudo.
E mais…
eu gosto dele.
No passado, ele também gostava de mim.
Nós fomos a muitos lugares juntos,
da Região Central até Beixiang.
comemos muitas comidas deliciosas,
♪ Preso no destino eu me pergunto ♪
vimos muitos amanheceres,
♪ Como viver sem deixar marca no mundo ♪
fomos perseguidos juntos
e enfrentamos a vida e a morte juntos.
♪ Minha espada não toca a poeira ♪
♪ mas já ergueu mil conflitos ♪
Sênior!
Posso perguntar como chegar ao depósito
do Pavilhão Liying?
♪ A árvore elevada foi forjada
numa lâmina sem piedade ♪
Eu sou Xin Mei, da Seita Xinxie.
Posso saber o seu nome?
♪ O coração de orquídea criou raízes
no fundo do abismo ♪
Lu Qianqiao!
"Qian" de mil
♪ O vulto vermelho esvoaçante revela
num só olhar toda a vergonha e rancor ♪
e "Qiao" de árvore.
Já que me chama de sênior,
não vou deixar você morrer.
♪ Quebrar o feitiço que nos prende,
mesmo que seja cruel, ♪
Muito obrigada, sênior,
por me salvar a vida.
Eu jamais esquecerei.
No futuro, se houver qualquer ordem,
♪ é melhor do que
o destino nos aprisionar ♪
seja o perigo que for,
estarei à disposição.
♪ Ganhos e perdas, avançar ou recuar, ♪
♪ tudo deve ser tratado como
uma graça que dura mil anos ♪
Você não precisa se pôr em risco nenhum.
Se aprender Magia Yuxi o quanto antes,
vai me economizar muito esforço.
♪ Mesmo que custe a alma eu aceito ♪
Afinal, como devo te chamar?
♪ Transformo a dor em renascer ♪
Como o vice-magistrado Lu Huai
do Condado Wei,
o espadachim errante Lâmina Fenghong,
♪ Só para viver de novo como humano ♪
ou como Zhangui, Lu Qianqiao?
Lu Qianqiao!
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
você é Zhangui, não é?
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
Sim.
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
Os Zhangui
cometeram todo tipo de mal,
♪ para provar que estou vivo ♪
você é discípula de uma seita imortal,
e eu sou um remanescente dos Zhangui.
Você querer me matar
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
é mais do que justo.
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
Mas pense bem,
eu já te fiz mal?
♪ Seja frio ou calor ♪
Eu te fiz mal alguma vez?
Eu prometo,
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
embora eu seja um Zhangui,
não quero ser um Zhangui,
eu só quero ser humano.
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
Para realizar esse desejo,
troquei pele,
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
troquei ossos,
troquei carne.
A cada sucesso,
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
meu cultivo caía drasticamente,
♪ para provar que estou vivo ♪
mas mesmo assim eu era feliz.
Eu podia ver as cores vibrantes
deste mundo,
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
podia sentir dor,
e essa sensação me fazia sentir
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
que eu realmente estava vivo.
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
Vamos voltar para o Condado Wei,
é minha terra natal
e você também já viveu lá.
♪ Não vou viver em vão, vou viver
cada instante até o fim ♪
Você quer dizer…
que está disposta
a viver comigo como uma pessoa comum,
sem cultivar mais?
De qualquer forma, minha determinação
no caminho do Dao não é firme,
e eu provavelmente
não teria grande sucesso na cultivação.
Xin Mei,
obrigado.
Eu também quero te agradecer.
Então por que
ele te deixou
e foi embora sozinho?
Não foi que me deixou,
foi que depois aconteceu algo e…
ele me esqueceu.
Lu Qianqiao!
Lu Qianqiao! Não vá!
Eu sou Xin Mei, volta!
Lu Qianqiao!
Não!
Mas eu vou lembrar.
Vou lembrar para sempre.
Lembro que ele disse que queria,
nesta capital,
ir ao restaurante mais caro…
Comer as melhores iguarias,
beber o vinho mais forte,
ficar completamente bêbado
e depois dormir bem.
Eu vou lembrar
de todas as promessas que fiz a ele,
de tudo que disse,
e com certeza…
vou encontrá-lo…
com certeza vou encontrá-lo…
com certeza…
com certeza vou.
Em meio à imensidão de pessoas,
é como procurar uma agulha no mar,
não é nada fácil.
Onde ele está, afinal?
Senhorita,
você acordou.
Ontem pediu tantos jarros de vinho,
achei que aguentava bem,
mas acabou dormindo até o amanhecer.
E aquele jovem
que veio comigo?
Ele foi embora.
Vamos acertar a conta.
Ele já pagou.
Ah,
e ele disse
que sua pintura
foi molhada pelo vinho ontem,
então deixou uma nova para você.
Ah,
como chego ao cais?
Por que você não acredita em mim?
Aquele Taoísta Louco
errou no cálculo,
quem nasce no nono dia do nono mês
não é prodígio,
quem nasce no décimo sexto dia
do oitavo mês é que é.
Entendeu?
Viu só que coincidência,
é exatamente o seu aniversário.
Observando você,
vejo que sua testa
é ampla
e bem formada,
isso é sinal
de grande riqueza e prestígio.
Olha,
se você for para a Seita Lingji,
no futuro
certamente ascenderá à divindade.
Entendeu?
Olha,
não vou cobrar muito,
me dê cinco taéis
e escrevo uma carta de recomendação
para você cultivar na Seita Lingji,
que tal?
Não vou.
Você nasceu
com corpo perfeito para cultivo,
se não for cultivar,
vai fazer o quê?
Vou para a Cidade Yan aprender
a construir barcos.
O que há para aprender
em construir um barco?
Não é mesmo?
Que criança tola.
Vinho feitos por nós mesmos!
Pare de passear, vamos embarcar,
rápido!
[Cais]
Vai para Yanzhou?
Vou.
Você não disse que ia para Xiangzhou?
Pois é!
Eu vou para onde quiser,
não é da sua conta.
Senhor,
por favor, embarque.
Aqui.
Então, o senhor vai a Yanzhou para quê?
Visitar parentes
ou fazer comércio?
Yanzhou é um ótimo lugar,
não faz calor no verão
nem frio extremo no inverno.
E o macarrão de cordeiro de lá
é bem famoso,
sem falar na paisagem do Lago Boyang,
algo que só deveria existir no céu.
Vamos ou não?
Vamos, vamos!
Vamos agora mesmo!
Senhor,
meu barco é pequeno e o lucro é pouco,
posso levar mais uma passageira
para ganhar um pouco mais?
Senhorita,
vai para Yanzhou?
Tem de tudo,
comida boas e paisagens lindas.
Chu Ying…
Vamos ou não?
♪ Preso no destino eu me pergunto ♪
♪ Como viver sem deixar marca no mundo ♪
♪ Minha espada não toca a poeira ♪
♪ mas já ergueu mil conflitos ♪
♪ Mesmo que custe a alma eu aceito ♪
♪ Transformo a dor em renascer ♪
♪ Só para viver de novo como humano ♪
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
♪ para provar que estou vivo ♪
Senhorita,
vai embarcar?
Vou.
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
♪ Não vou viver em vão, vou viver
cada instante até o fim ♪
Então faça o seguinte,
três taéis, pode ser?
Me dê três taéis
e eu te faço virar um deus!
Deus!
Mestre!
O seu menino
não entende o que é bom ou ruim.
Façam o que estou falando,
não vão para a Cidade Yan,
levem-no para a Seita Lingji
para cultivar,
senão será
um desperdício
desse talento natural!
Mestre,
ele é um charlatão.
Ei, seu moleque!
Ele disse que a profecia estava errada,
que quem nasce no nono dia do nono mês
não é salvador,
e que quem nasce no décimo sexto dia
do oitavo mês é.
Mas isso é verdade!
Ele tem razão.
Isso aí.
Quem nasce no nono dia do nono mês
é salvador,
quem nasce
no décimo sexto dia do oitavo mês
também é,
assim como quem nasce
no quarto dia do quinto mês
ou no segundo dia do terceiro mês.
Neste mundo cheio de pessoas,
desde que seu coração siga a justiça,
que você assuma responsabilidades,
mantenha sua essência
e acredite em si mesmo,
qualquer um pode ser um salvador.
Você…
Taoísta Louco?
[Fim]